利用規約
この利用規約（以下、「本規約」）は、あなた（以下、「ユーザー」）が「タイマーアプリ」（以下、「本アプリ」）を利用するにあたっての条件を定めるものです。本アプリを使用することにより、ユーザーは本規約に同意したものとみなされます。

1. 定義
「本アプリ」とは、ユーザーが作業時間および休憩時間を管理するために提供されるソフトウェアを指します。
「開発者」とは、本アプリの開発者である[som1020]を指します。
2. 利用条件
ユーザーは、本アプリを個人利用の範囲内で使用することができます。
本アプリは無料で提供されますが、将来的に有料機能が追加される可能性があります。
3. 知的財産権
本アプリに関する著作権およびその他の知的財産権は、開発者に帰属します。
ユーザーは、開発者の許可なく本アプリの一部または全部を複製、改変、配布、販売することはできません。
4. 免責事項
本アプリは現状のまま提供されるものであり、開発者は本アプリの正確性、完全性、適合性について保証しません。
開発者は、本アプリの使用または使用不能から生じるいかなる損害についても責任を負いません。
5. プライバシー
本アプリは、ユーザーの個人情報を収集しません。ただし、使用状況に関する匿名のデータが収集されることがあります。
本アプリは、第三者にユーザーのデータを提供することはありません。
6. 規約の変更
開発者は、必要に応じて本規約を変更することができます。変更後の規約は、本アプリ内で通知されるか、ウェブサイトに掲載されます。
ユーザーが変更後の規約に同意できない場合、本アプリの使用を中止してください。
7. 準拠法および管轄
本規約は、日本法に準拠します。
本アプリに関連する紛争については、群馬県の裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。